No podía mirarte a los ojos
Pareces un ángel, sí
Tu piel me hace llorar
Vamos, Drax. Baila.
Solo los idiotas bailan.
Soy un bicho raro
Quiero tener el control
Quiero un cuerpo perfecto
¡Oye!
Te dije un millón de veces...
que mantengas las sucias manos
de mapache lejos de mi Zune.
Te dije un millón de veces
que no soy un maldito mapache.
¿Otra vez?
GUARDIANES DE LA GALAXIA VOLUMEN 3
Te amo, Gamora.
KNOWHERE - CUARTEL GENERAL
DE LOS GUARDIANES DE LA GALAXIA
¿Y? ¿Qué harás con Quill?
¿Yo? ¿Por qué no haces algo tú?
Tengo problemas emociológicos.
¿Qué voy a hacer?
¿Qué haces en el techo?
Veo si estas botas gravitatorias
funcionan en una pendiente.
Aquí vamos.
Perdón.
Dios mío, Kraglin.
Debes saber que nunca aprenderás.
¿Puedes hacerlo mejor?
¡Con telequinesis es hacer trampa!
¡Es una piedrita estúpida!
¡Podría hacerlo con el maldito dedo!
Eres una perra mala.
No me digas eso.
Sí, eres una perra mala.
Retráctate.
Vamos, eso no está bien.
¿Oíste, Nebula?
Me llamó perra mala
y se niega a retractarse.
No me importa, Cosmo.
-¿Peter está bien?
-No lo sé.
¿Qué harás?
¿Yo? Es tu hermano.
No importa, sigue sin hacerme caso.
Sí, ha estado deprimido
desde que murió Gamora.
No está muerta.
No recuerda nada de los últimos años.
Nadie me dice nada.
Mantis, ¿por qué no lo tocas
y lo haces feliz?
¿Yo soy Groot?
-¡Amigo!
-¡Qué asco!
No, así no. Tocarlo con sus poderes.
Está mal manipular
los sentimientos de los amigos.
¿Y cuando me hiciste
enamorarme de mi calcetín?
Fue gracioso.
Es hora de que uno
lo toque de la otra manera.
Deberíamos sortearlo.
Nadie quiso decir eso, Drax.
-¿Qué fue eso?
¿Qué diablos?
¡Dios mío!
¿Él está bien?
¡Oye!
¿Dónde te fuiste, ardilla?
¡Al suelo!
¡No, detente! ¡No lo hagas!
¡Detente, por favor! ¡No!
¡Por favor!
¿Quién es ese loco?
Algún superidiota con manos
de pistola de rayos, no lo sé.
¿Quién me tiró esto?
Cállate.
Qué infantil.
Métete con alguien de tu tamaño.
¡Peter!
¡Necesitamos medipaks!
¡Nebula!
Lárgate.
Rocket.
Eso duele.
Qué lástima.
¡No!
¡Solo activé el medipak!
¡Quítaselo! ¡Ya!
Oh, diablos.
¡Llevémoslo a la enfermería!
Fue destruida. Hay una en la nave.
Eso fue todo por hoy.
Sutúralo y transfiérelo
con el resto del Lote 89.
No pasa nada.
Ahora estás con nosotros.
¡Oye! Es un chico nuevo.
¿Qué clase de cosa eres?
Tienes un antifaz en la cara.
Antifaz, ojos, cara, boca...
¿eso hablando?
No pasa nada, amigo.
No dejes que te asusten.
Duele.
Está bien.
Estarás bien.
¿Un interruptor?
Un dispositivo que se destruye
si hurgan dentro de él...
o si usamos medipaks.
¿Por qué tiene un interruptor?
Alguien lo considera
tecnología patentada...
y envió a ese lunático dorado por él.
¿Morirá si lo operamos?
Y si no lo hacemos.
Se debe poder eludir.
Hay una clave que anula el interruptor.
¿Qué sabemos del origen de Rocket?
No quiere hablar de eso.
Gran parte de la tecnología
fue desarrollada por OrgoCorp.
Y todo eso tiene un código...
89P13.
Quizá le queden 48 horas.
¿Adónde vas?
OrgoCorp debe tener registros.
Quizá puedan anular el interruptor
y salvar a Rocket.
No nos darán esa información.
Por eso irrumpiremos.
¡Mataremos al que se interponga!
-No mataremos a nadie.
-A algunos.
A nadie.
Mataremos a un estúpido que nadie quiera.
Lo conviertes en algo triste.
Kraglin, Cosmo, vigilen Knowhere...
hasta que volvamos en unos días.
-Sí, capitán.
-Sí, camarada.
Retráctate de que soy una perra mala.
No.
Sé que no crees que soy mala.
¿Puedes retractarte?
No lo haré.
Localicé las coordenadas de OrgoCorp.
Tengo un contacto cerca
que quizá nos ayude a entrar.
Contáctalo.
Salvemos a nuestro amigo.
No.
Es lindo tener amigos.
LABORATORIOS ARÊTE
CONTRATIERRA
Oh, mi pobre bebé.
Duele.
¿Lo tienes?
No lo tiene, señor.
Traté de advertirle, Alto Evolucionador.
Estos Guardianes son
más poderosos de lo que cree.
O quizá sobrestimas
tu propio valor, Suma Sacerdotisa.
Es algún defecto en mi diseño, sin duda.
Los creé como
un simple experimento estético.
Son unos hermosos imbéciles.
Pero sus egos se desbocaron. Di "ah".
Y este estaba destinado a ser Warlock...
el apogeo de su gente.
Sacó a Adam de su capullo
antes de tiempo...
mi señor.
Aún es un niño.
No, a pesar de todo eso,
hay algo malo en él.
Sí, ¡hay algo mal conmigo!
¡Me apuñalaron, falo extraordinario!
Él no tiene ni idea.
Haremos lo que necesite.
Hace años que sabes de la existencia
de 89P13 y no me avisaste.
¡Eso no es lo que necesito!
Lo lamento, mi señor.
Encuentra a 89P13 y devuélvemelo...
o destruiré toda tu civilización,
lo que es mi derecho por ser su creador.
¿Entendido?
Sí, señor.
Adiosito.
¿Cómo sobrevivió 89P13
todos estos años, Theel?
Siempre fue listo, señor.
-Sí, por eso lo quiero ahora.
-Claro.
-Su cerebro.
-Esa es la única razón, señor.
¿Confía en los Soberanos para recuperarlo?
Solo son un respaldo.
Creo que sé adónde van.
EL ORGOSCOPIO
OFICINA CENTRAL DE ORGOCORP
Está bioformado.
En vez de construirlo,
creció a partir de materia viva.
A la estructura la rodean
tres escudos impenetrables de plasma.
No será fácil irrumpir ahí, Star-Lord.
No tiene que ser fácil.
Era ladrón profesional, ¿recuerdas?
Interferiré las señales una por una.
Me llama Star-Lord
cuando está enojada conmigo.
Siempre lo está...
con todos.
Es porque estaba ebrio.
Maldición, tiene razón.
Si no hubiera bebido...
quizá Rocket... Lo lamento.
No pasa nada. Es tu mejor amigo.
Su segundo mejor amigo.
Todos a mi alrededor mueren.
Mi madre, Yondu, Gamora.
Gamora no está muerta.
Para nosotros sí. ¿Quieres una nuez zarg?
Gracias.
Primer escudo manipulado.
Tres, dos...
uno.
-Peter.
-¿Qué?
Tienes parientes en la Tierra...
¿y nunca quisiste volver a verlos?
No, eres mi hermana.
Es toda la familia que quiero o necesito.
Además, solo estaba mi abuelo.
Era un tipo bastante duro.
Aun así. ¿No crees que él...?
¿Qué?
Los Devastadores te secuestraron
el día que perdió a su hija.
Sí, se disgustó.
Mi mamá murió, él me gritó,
¡me sacó del cuarto!
Probablemente intentaba protegerte.
-¿De qué hablas?
-¿Qué?
Hablo de la gente que perdí,
¿y tú hablas de esto?
Segundo escudo manipulado.
Tres, dos...
uno.
Solo digo...
que nunca fuiste a ver si está bien.
Podría seguir vivo.
Mi abuelo tendría 90 y tantos años.
En la Tierra mueren a los 50 años.
¿Mueren a los 50 años?
No lo sé. Algo así.
¿Qué sentido tiene nacer?
¡Exacto!
¿Estás por morir?
¡No tengo 50 años!
El asunto es...
que no hablaba de nada de esto.
Tercer escudo manipulado.
Tres, dos, uno.
No todo gira en torno a lo que dices.
Y solo digo...
que estás molesto porque muchos
que te importaban te dejaron...
pero tú también dejaste a alguien.
¡Y yo quería una nuez zarg!
Es demasiado tarde. No hay más.
¿Por qué no pasamos?
Pasamos. No es el escudo.
Diablos.
Devastadores.
Hola, chicos...
los están por abordar
los Devastadores Unidos.
Pueden rendirse,
entregar lo de valor y vivir...
o pueden morir.
Depende de ustedes.
Drax, no. ¡Drax!
Soy Peter Quill,
soy uno de ustedes, ¿recuerdan?
¡Un momento!
¡Tenemos una cita!
Tenemos una cita.
¿Con quién?
-Con Gamora.
¿Qué?
Llegan temprano.
¿Qué son?
Uniformes de OrgoCorp.
Deberán ponérselos para andar por Orgo...
sin llamar la atención.
Este color no me queda bien.
¿Qué dijiste?
Desentona con mis ojos.
¡Póntelo!
Nebula, ¿por qué no me dijiste
que estabas en contacto con Gamora?
No quería que te alteres.
¿Que me altere? ¿Cómo?
Así.
Déjame entrar.
No quiero quedar atrapado aquí...
Gamora, agradecemos tu ayuda.
No lo hago porque soy bondadosa.
Sino por las cien mil unidades
que me prometió mi hermana.
¿Ahora eres una Devastadora?
Ponte el uniforme.
Nunca te imaginé como una Devastadora.
¿Quién eras?
Diablos.
OrgoCorp tiene
algunas de las patentes cibergenéticas...
más avanzadas de la galaxia...
por lo que están fuertemente
custodiados por mortíferos orgocentinelas.
Sé que no tienen
documentación para atracar...
así que deberán entrar por su cuenta.
Una vez dentro,
Gamora los guiará a los registros...
donde quizá podrán hallar la clave...
para anular el interruptor...
y los ayude a salvar al erizo.
Pero si se meten en líos...
no podremos salvarlos.
Sí.
Sí, claro. Brillante.
Su funcionamiento se disparó.
Eso es correcto, P13.
Muy bien.
Ese es el nuevo mundo.
Contratierra.
Ahí irán los experimentos
cuando estén listos.
Es azul.
Es el cielo.
El cielo.
Un cohete.
Sí, lo es.
¿Qué suenea?
Música.
¿Nos gusta?
Sí.
Esa grabación tiene más de 5000 años.
Lo que traducido es...
"No seas como eres,
sino como deberías ser".
Nuestra misión sagrada...
es tomar la cacofonía
de sonidos que nos rodea...
y convertirla en una canción.
Tomar una masa imperfecta...
de materia biológica como tú...
y transformarla en algo...
perfecto.
Y estamos a mitad de camino, ¿verdad?
Acompáñame, P13.
Quisiera mostrarte algo.
Tenemos la única misión...
de crear la especie...
y la sociedad perfectas.
Tú, P13...
perteneces al Lote 89.
Pero aquí, con el Lote 90...
desarrollé un proceso
con el que puedo guiar...
a un organismo por millones de años...
de cambios evolutivos programados...
en un instante.
¿Ves? Ese es el problema.
Por alguna razón...
estos especímenes también sobreproducen...
loligo beta-microseminoproteína
en sus sistemas...
provocando que sean...
Violentos. Eso no nos gusta.
En una utopía, sus habitantes no pueden
estar asesinándose mutuamente.
No se pueden.
No pueden.
Theel.
Están programados para ser pacíficos.
Como tú.
Pero por alguna razón, no funciona.
Los filtros hipitónicos.
¿Qué?
Están suprimisalando
las sales glicosiladas.
Y luego, bup bup bup,
se forman residuos de media cisteína...
y entonces, hacen...
¿Qué dijiste?
Loligo beta-microseminoproteínas.
Sí, esas cosas.
Y entonces, tortugas enojadas.
Allí. Esa es la cámara de descompresión.
Fíjenla.
Vamos.
Activen botas y guantes gravitatorios.
Nebula, dale.
¿Realmente no recuerdas nada?
¿De qué?
Del tiempo con nosotros.
No.
Éramos...
No éramos nada.
Tú y yo...
Esa persona era
una versión futura alternativa de mí.
No era yo.
Nos amábamos.
No lo creo.
Sé que no recuerdas nada.
Lo eras todo para mí.
Y te extraño...
muchísimo.
Y quizá...
quizá, si lo consideras...
es posible que...
No lo creo, Quinn.
Quill.
No lo creo.
Intento decir...
Peter, sabes que es
una línea abierta, ¿no?
¿Qué?
Escuchamos todo.
Y es penoso.
¿Y ahora me lo dicen?
Esperábamos que la charla parara sola.
¡Lo puse en privado!
¿Qué color de botón pulsaste?
Azul, ¡para el traje azul!
¡Oh, no!
Es el de la línea abierta.
-El naranja es para el azul.
-¿Qué?
El negro es para el naranja...
el amarillo, para el verde, el verde,
para el rojo y el rojo, para el amarillo.
No. El amarillo es para el amarillo...
el verde, para el rojo,
el rojo, para el verde.
-No creo.
-Pruébalo.
¡Hola!
Tenías razón.
¿Cómo diablos sabría todo eso?
Es intuitivo.
¿Volvemos a salvar a nuestro amigo?
Prepara ese bloqueador
para cambiar el escudo.
¿Chicos?
¿Quieres hablar de una nave genial?
La aceleración te aplastará la columna.
Tiene un núcleo fusalix nuevo. ¿Sabes?
Sí.
¿Sí? Lo acabo de inventar.
Entendí otra cosa.
Maestro Karja.
-No, no es cierto.
-Lo es.
Maestro Karja,
parece haber una brecha física...
en el ala blanca.
-¿Puede ser un fallo?
-Quizá.
Accederé al ojo.
Intentaré localizarlo.
Hay una anomalía
en la cámara de descompresión.
-Compruébelo, maestro.
-Lo haré.
Deprisa.
¿Dónde los ponemos?
¡Aquí! Escóndanlos aquí
hasta que nos vayamos.
¡Deprisa!
¿Qué diablos fue eso, chicos?
¿Qué? ¿Bromean?
¿Qué?
Un neutro-quark
acaba de golpear el satélite.
Está agujereando la pared. Genios...
¿abrieron la puerta
sin tomar precauciones?
¿Qué precauciones, hermano?
¿También quieres que leamos
el manual por ti, hermano?
¡Pudieron matar a todos en el ala!
¡Exacto! ¡Idiotas!
¡Yo también estoy furioso!
Oh, no.
¿No ves...
estos auténticos uniformes
de mecánico que usamos?
¿Que combinan mejor
con ciertos tonos de piel?
Perdona a mi amigo.
Es el sobrino del jefe. Está un poco...
Sí. Yo también tengo uno de esos.
¿Este? Este me encanta.
Estoy muy orgulloso.
Eres muy bueno. Me enorgulleces.
Pero este, yo...
-Todo lo que hace me vuelve loco.
-Sí.
-Creí que dijiste otra cosa.
-Cállate.
Juro que lo estrangularé.
Iré a la cárcel por homicidio. Lo haré.
¿Cómo llegaron tan rápido?
Seré franco, llegamos...
antes de que se quemara todo, por suerte.
Menos mal que estaban aquí.
Muy bien, terminen rápido.
Parece estar todo bien.
¡Nuestros trajes espaciales!
Los tiraste
al contenedor de contaminación.
Expulsa cosas al espacio
ni bien cierras la puerta.
Esa información hubiera sido útil
hace tres minutos.
Diablos, Mantis, ¿por qué nunca piensas?
¿Fingimos estar enojados otra vez?
Mantis, ¡imbécil!
Concéntrense dos segundos.
Hallaremos otra forma de salir.
Ahora, necesitamos
salvar la vida de Rocket.
Nebula, iré con Quinn
a los registros a conseguir la clave.
Bicho y Tonto, vayan
al puerto espacial por el ascensor...
para que Árbol pueda aterrizar
y sacarnos de aquí.
Perdón.
No hay problema.
Vayan.
No es mi culpa no saber algo...
si nadie me lo dice.
Ni siquiera quería venir.
Necesitaré ver sus...
Estás perdidamente enamorado...
de él.
Oh, no.
Hola.
¿Cómo estás hoy?
Bien.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Drax el Destructor.
Qué hermoso nombre.
Les abriré la puerta.
-Estaré aquí cuando salgan.
-Claro.
Siempre lo mismo.
Me llamo Bletelsnort.
Bienvenidos
a la oficina central de OrgoCorp.
Por más de 300 años...
OrgoCorp produjo implantes cibernéticos...
y mejoras genéticas en todo el universo...
bajo la mirada atenta
del Alto Evolucionador.
Esa alerta que recibimos,
¿esos dos no encajan con la descripción?
Atención, todos los orgocentinelas...
Esa gerenta debe
tener acceso a los registros.
Si la clave está aquí,
puede conseguírnosla.
Bien. Yo me encargo de esta.
¿Cómo?
Con puro encanto de Star-Lord.
Me emociona
que vuelvas a ver esto por primera vez.
Hola, Yura.
Es Ura.
-Ura.
-Hola.
Hola, me llamo Patrick Swayze.
Te estuve observando bastante tiempo...
y la forma en que te sonríes...
cuando crees que no te miran...
me alegra mi día a día.
Necesitamos tu mano. Y tú eliges...
si está o no en tu cuerpo.
-¿Qué haces?
-Nunca iba a caer en eso.
Amiga, ¡estaba loca por mí!
-Pensé que eras un idiota.
-Por favor.
-Necesitamos un archivo.
-¿Cuál?
89P13. ¿Eso podría significar algo?
-No.
-Entonces, no eres más útil...
-para nosotros.
-¡Espera!
Parece la etiqueta de una especie.
¡Muéstranos!
Nuestra investigación apoya el objetivo
altruista del Alto Evolucionador...
de crear una sociedad utópica.
Debe ser el puerto espacial.
¿Qué es todo esto?
Las especies patentadas durante años
usando tecnología de OrgoCorp.
Cada especie que creó OrgoCorp
tiene su propio archivo.
Lamento mucho esto.
No hacemos este tipo de cosas.
¡Para con los insultos sutiles!
Tu yo antiguo no haría esto.
Servías al bien común.
-Ayudabas.
-Por favor.
Dejaste a Thanos
y formaste los Guardianes.
Salvo que no formé los Guardianes.
Y apenas dejé a Thanos.
De quien sea que te hayas enamorado...
no era yo.
Suena más como ella.
-¿Ella?
-¿Qué?
-¡Eso es ridículo!
-A mí no me metan en esto.
-¡Ya basta!
-¿Qué?
No me mires como un cachorro
que necesita un lugar mullido...
-para echarse.
-¡No dije nada!
Nunca noté qué negros tienes los ojos.
Mi padre los reemplazó...
como método de tortura.
Eligió unos muy bonitos.
Ahí está.
El archivo de 89P13.
¡Estén atentos!
Está bien.
¿Qué?
Oh, no.
¡Camina!
¡Rápido!
¡Quietos!
Drax, deberíamos correr.
O podríamos pelear.
-Corre.
-Pelea.
-¡Corre!
-¡Pelea!
¡Atrápenlos!
¿Qué vamos a hacer?
-Tengo un plan.
-¿Cuál?
Vengan todos conmigo...
Gente, ¡bajen sus armas...
o le vuelo los sesos!
¿Ese es el plan?
-Eres un gatito.
-Miau.
Tienes ganas de bailar.
Furia violenta.
¡Bajen sus armas!
Matemos al que parece una zanahoria
para que nos tomen en serio.
¡Dios! ¡La Gamora del pasado es mala!
Siempre fue así, pero yo era la mala.
¡No mataremos a nadie!
¡Atrás!
Groot, tráenos la Bowie.
Ya.
Lamento mucho esto, Ura.
Por favor.
Vinimos para salvar la vida
de nuestro amigo, es todo.
Le pagamos
para que nos ayude a entrar y salir.
Crees que significa:
"Lo haremos de modo...
"que nadie sepa que pasa".
Pero no, quiere decir:
"Le dispararé a la gente.
-"Amenazaré sus vidas".
-¡Cállate!
Y quizá te preguntes
por qué confiaría en ella.
Esa es una buena pregunta.
La respuesta es:
"Solíamos estar enamorados".
Sí. Era mi novia...
pero no lo recuerda porque no era ella.
Su papá la tiró
por un risco mágico, murió...
yo enloquecí
y casi destruyo medio universo.
Entonces, ella volvió del pasado.
Y ahí está.
Los muertos del pasado
siguieron muertos, ella no.
¿Por qué? ¿Por el risco mágico? No sé.
No soy experto en Gemas del Infinito.
Soy un tonto de la Tierra
que conoció a una chica, se enamoró...
esa chica murió...
y volvió como una completa idiota.
Omitió información importante...
pero eso es lo esencial.
¡Vayan al centro de seguridad!
¡Está bien!
¡Todos al suelo,
o les volaremos los sesos!
Oye, no queremos ningún...
¡No! ¡Dios mío! ¡No!
¡Vamos! ¿Podrías dejar de hacer eso?
¡Sí!
¡Oye!
Corre.
¡Drax!
Tírense al suelo y enséñenme las manos ya.
¿Ura?
Escúchame, por favor.
Necesitamos salir de aquí con esto...
para salvar a mi mejor amigo.
Si nos metes en el sistema
de esos centinelas...
son buena gente, como tú.
Estoy seguro de eso.
Y si pudiera hablarles...
Son cómplices corporativos, idiota.
No te harán caso.
Lo harán, si les hablo con el corazón.
Ura.
Por favor.
¡Oigan!
¡Salgan ya!
¡Maldita sea!
Estás dentro.
Diles tu verdad.
Sí, no soy tan idiota.
Solo necesitaba entrar al sistema.
Muévete.
Te dije que estaba loca por mí.
¿Yo soy Groot?
Sí, estuvo genial.
¿Es cielo?
No.
No es el cielo, es un techo.
Pero el señor está haciendo
un nuevo mundo para todos...
y cuando lleguemos allí...
habrá cielo...
será hermoso y para siempre.
Vaya.
-Guau.
Estuve pensando.
¿En qué?
Nada en particular.
Pero pensé que,
como son mis amigos más íntimos...
y los únicos que tengo...
podría interesarles saber
que estuve pensando.
Qué bien.
Yo también estuve pensando...
en algo más singular.
Cuando el señor
nos mande al nuevo mundo...
necesitaremos nombres.
Quiero decir...
89Q12...
no es un nombre...
así que me gustaría llamarme...
Lylla.
Es un lindo nombre, Lylla.
Gracias.
Creo que mi nombre será Dientón...
porque, aunque todos los tenemos,
los míos son más prominentes.
-Dientón.
-Lylla.
Yo me llamando Piso,
porque yo echando en el piso.
Estás echada en el piso,
¿así que te llamas Piso?
¡Sí!
-Piso.
¿Y tú, amigo?
Algún día,
haré grandes máquinas voladoras...
y yo y mis amigos volaremos juntos...
hacia el hermoso cielo eterno...
Lylla, Dientón...
Piso y yo...
Rocket, cohete en inglés.
Rocket.
Es muy lindo tener amigos.
Sí.
Comienza la incisión aquí.
Mantén la calma.
-Mantenlo quieto.
-¡No puedo!
No se quedará quieto.
¿Por qué nunca nos contó nada de esto?
Es peor que lo que me hizo Thanos.
¿Y la clave? ¿Está ahí?
No. Pero hoy eliminaron un archivo.
Lo descargaron y lo borraron,
tenía un millón de caracteres.
Los datos biométricos dicen
que fue este hombre. El registrador B2H6.
Hoy lo vi afuera de registros.
Parece un registrador
del Alto Evolucionador.
¿El Alto Evolucionador?
¿El fundador de OrgoCorp?
Con OrgoCorp, financia sus experimentos...
que violan las leyes intergalácticas.
Creó comunidades enteras.
Xeronianos, los Ani-hombres...
-los Soberanos.
-¿Los Soberanos?
En ciertos rincones del universo
lo consideran Dios.
Yo soy Groot.
Sí.
¿Qué? ¿Que es Groot?
Dijo que quizá se descargó la clave
en el computador de la cabeza.
Eso podría almacenar la clave.
Si lo hallamos, salvamos a Rocket.
Las coordenadas del Alto Evolucionador.
Ponlas en el navegador.
Espera un minuto.
¿Me tomas el pelo?
¿Él quiere al tejón destripado
de la enfermería...
y se lo llevarás directamente?
Casi seguro es una trampa.
Si sabes que quiere atraparte
es un enfrentamiento.
Un enfrentamiento
es una trampa si te enfrentas...
a un tipo mil veces más poderoso que tú.
¿Saben quién es el Alto Evolucionador?
Sí, un imbécil
que diseccionó a mi mejor amigo.
-Segundo mejor amigo.
-No querrán meterse...
con el Alto Evolucionador.
No pensaremos en eso cuando lo hagamos.
¿Saben una cosa? ¡No me importa!
Déjenme con los Devastadores...
y vayan a hacer lo que quieran.
No hay tiempo para esto.
No es una pregunta.
¡Déjenme ya con mi gente!
¿"Tu gente"?
Los Devastadores no son tu gente.
Yo soy un maldito Devastador. Tú no.
Sé que siempre buscaste una familia.
Pero la Gamora que amaba...
no la halló con unos criminales...
sino con nosotros.
Gente que se preocupa por ti.
Sé que sigues siendo así.
En algún lugar de tu interior...
¿A qué le temes tanto en tu interior
que tengo que ser algo para ti?
Tu Gamora me importa una mierda.
¡La vida me hizo como soy ahora!
Tengo unas mejoras
gracias al tejón destripado...
y no arriesgaremos su vida
para facilitar la tuya.
Somos familiares.
Y él también.
Vete a la mierda.
Váyanse todos a la mierda.
Lo hallé por el primer escudo...
pirateando naves de suministro.
Gracias, buen hombre.
A usted, por su generosa contribución
al fondo de retiro de los orgocentinelas.
Tu socia...
una zehoberiana llamada Gamora,
¿dónde está?
No obtendrás nada de mí.
Ya lo veremos, ¿no?
Adam.
¿Sí, madre?
Muéstrale que hablamos en serio.
¡Dije que le muestres que hablamos
en serio, no que lo desintegres!
¿Qué más podíamos mostrarle?
¡Ahora no nos sirve!
Interroguemos al amigo.
¿Crees que es un amigo?
Es un animal.
Parece triste.
No me gusta cómo me hace sentir.
Su amigo es un imbécil.
Yo también tengo uno de esos. Entiendo.
¿Puesto de avanzada?
Habla Gamora, ¿estás ahí?
Fitz-Gibbonok.
Responde.
Puesto de avanzada, responde.
Sí, Gamora.
Saludos.
¿Puedo ayudar?
Necesito que vengan a buscarme.
Subiré la ubicación
de la nave en la que estoy.
Creo que podemos arreglarlo.
Tienes que decirle
exactamente lo que te dije.
Díselo tú.
Nunca nadie me escucha.
Quill...
la vida es un estanque...
y te pasaste la vida
saltando de mujer en mujer...
como si fueran nenúfares
de este gran estanque.
Quizá, lo que necesitas, Quill...
es aprender a nadar.
Eso tiene sentido.
Sí, lo tiene.
No, es una especie de analogía.
Y no sabía que eras capaz
de ese tipo de pensamiento.
Conozco muchas analogías.
Analogías, metáforas, etcétera.
Por ejemplo...
La cabeza de Gamora
es como un nenúfar porque es verde.
Analogía.
Y tiene aspecto estúpido...
-y se agita.
-¿Se agita?
Porque la piel está formada por una hoja.
Metáfora.
¿Lo es?
Ayer, hice caca con forma de pez.
Hasta mi trasero puede hacer una analogía.
¿Qué pasa?
Tiene fluido en los pulmones.
¿P13?
P13.
Señor.
¡P13!
-Mi señor, sugiero...
-¿Dónde está? Lo pasé.
Debe...
El señor estaba tratándose cuando
tuvimos un gran avance con el Lote 92.
Deberíamos seguir mañana, ¿sí?
"Continuaremos mañana", ¡no!
¡P13!
Ahí estás.
Hola.
¿Cómo supiste...
sobre las microseminoproteínas, P13?
¿Qué pasó ahí adentro?
¿Por qué?
¿Cómo lo supiste, P13?
Había muy poca filtración...
En el filtro hipotónico,
sí, ya lo arreglamos.
Pero ¿cómo lo supiste?
¡Yo te hice!
¿Cómo lo supiste?
Porque funcionó.
Funcionó.
Se les fue la furia.
Tenemos las criaturas pacíficas
que siempre buscamos...
listas para vivir en el nuevo mundo.
¿Vamos al nuevo mundo?
¿Vamos?
Mírate.
Es como si...
te hubieran hecho niños con dedos gordos.
¿Cómo podrías ser parte
de una especie perfecta?
Eres un popurrí de errores
de los que podríamos aprender cosas...
para aplicarlas
a las criaturas que sí importan.
El Lote 89 nunca estuvo destinado
al nuevo mundo, P13.
¿Pudiste descubrir...
el complejo funcionamiento de los sistemas
de filtración citoplasmática...
pero no pudiste descubrir eso?
Pero ese cerebro.
Me gustaría estudiarlo más a fondo.
Prepáralo para cirugía
y extirpación por la mañana.
¿Y el resto del Lote 89, señor?
Incinéralos.
Agoniza. Necesitamos esa clave.
No tenemos mucho tiempo.
Ya llegamos.
CONTRATIERRA
Eso se parece...
a casa.
Es una réplica de la Tierra.
No tiene sentido.
La atmósfera es habitable.
La gravedad es algo menor a la de Xandar.
Hola.
No queremos hacerles daño.
Escuchen, intentaba devolverle la pelota.
¡Oye!
¡Vamos! No hay motivo...
Oigan.
Groot, ¡tamaño de Kaiju!
-¡Tamaño de Kaiju, no!
-¡Yo soy...
-Groot!
-Retrocedan.
No, ¡Kaiju no!
¡Abajo, Groot!
No hay razón para temer.
Gente, está bien.
Hola.
No vinimos a hacerte daño.
Bueno.
¿Ves? Ten.
Para la rodilla.
Necesitamos salvar a nuestro amigo.
Qué sucio. No tiene que estar aquí.
Le enseñaré
las costumbres de los Soberanos.
Le enseñaré a no hacer eso.
Tenerlo aquí ya es un acto de blasfemia.
Mátalo. Ahora.
Soy Warlock, mamá,
y estoy harto de que me den órdenes.
Llegó Gamora.
Significa que también llegó la ardilla.
Para salvarnos, llevémoslo
con al Alto Evolucionador...
antes que lo haga su gente.
Sí, siéntense.
Sentémonos. Está bien.
Yo soy Groot.
No es grosero. Está para eso.
¡Siéntate, Drax!
Idiota.
Gracias.
Nuestro amigo...
agoniza.
Queremos a nuestro amigo.
Pero agoniza.
Eso no es agonizar, es estar muerto.
Creerán que ya está muerto.
Creerán que vinimos a vengarnos.
Siéntate, Drax.
¡Para eso está aquí!
No es así, Drax.
Es para que la gente se siente...
uno al lado del otro.
Saca tus botas de ahí.
¡Me cuesta creer
que no tenga muchos propósitos!
Lo lamento. Mi amigo...
es un idiota.
Es igual que tu "agoniza".
¿Por qué criticas todo?
Entonces, ¿por qué es alargado?
Era un sonido distinto.
No, no lo era. Agonizar. Idiota.
¿Ves? Es lo mismo.
¡Bien, chicos!
¿Puedo intentar salvar a nuestro amigo?
¡Te veo, Drax!
Entiendo que nada de esto
tiene sentido para ustedes ahora.
Necesitamos que nos ayuden...
a encontrar a un hombre.
Voy a dibujar.
Voy a dibujar al que buscamos.
Así.
¿Ven lo que tiene en la cabeza?
-Tiene una cosa así.
-Es delicioso.
Eso es.
¿Vieron a este hombre?
Es muy bueno.
¿Después me lo das
para colgarlo en mi apartamento?
Sí. Gracias.
¿Se llama "Mowtio"?
Hay muchos mowtios. ¿Allí?
En la pirámide.
¿Es tu auto el que está en la entrada?
Drax, quédate aquí con Rocket.
Cuídalo. Vienen por él.
-Quiero ir.
-No.
Mantis, vigila a Drax.
Groot, ya sabes qué hacer con esto.
-Empújalo hacia abajo.
-¿Qué?
-Presiónalo hacia abajo.
-Eso hago.
Presiónalo.
-Presionas el cerrojo.
-¿El qué?
Hay un botón
debajo de la manija, presiónalo.
Bueno. ¿Y ahora qué?
Abre la maldita puerta.
Es un diseño estúpido...
y tus instrucciones
fueron muy poco claras.
Consigamos esa clave
y salvemos a nuestro amigo.
Dejé la Tierra a los ocho años.
¿Por qué sabría más que tú de estas cosas?
No te veo como voluntaria.
-¿Conduzco?
-No.
-Conduciré.
-No quiero que lo hagas.
Yo me encargo.
Debes ser una mascota muy leal...
si están dispuestos
a hacer todo esto por ti.
¿Esta es la sociedad perfecta?
Señor.
Esta lleva dos horas corriendo...
sin sudar.
-Es increíble...
-Sobreviven...
con 30 calorías diarias...
una hora de sueño a la semana,
siempre están contentos...
y recablean un núcleo carbenetrix...
en menos de dos minutos.
Pero ¿estará preparada
para la nueva colonia?
Señor, ya llegaron.
Allá vamos.
Vinimos para ver...
El Alto Evolucionador los espera.
O sea, es una trampa.
Es un enfrentamiento.
-Ella se queda aquí.
-¿Por qué?
Política contra armas...
y tu brazo es un arma.
-No tiene armas.
-Andando.
Oye.
Todo irá bien.
¡Deprisa!
¿Estás bien, Rocket?
¿Ya podemos juegar Rocket y yo?
Ahora no puedo, Piso.
¿Qué haces?
No nos van a liberar.
Sí, lo harán, Rocket.
Iremos al nuevo mundo
en cualquier momento.
No, no puede ser cierto.
Lo es.
Quieren matarnos por la mañana.
¿Qué?
Pero voy a arreglarlo.
¿Qué es eso?
Una llave.
La usaré para sacarlos a todos.
No sé si es prudente, Rocket.
¡Rocket y yo nos iremos!
¡Estaremos felices para siempre!
Al final de ese pasillo hay naves.
Lo sé. Y si llegamos a una...
puedo pilotarla.
Y nos iremos volando los cuatro...
como siempre dijimos, ¿sí?
¿Sí?
¡Yupi! ¡Rocket! ¡El cielo!
-¡Lo lograste!
-¡Sí!
¡Lo lograste!
Lo lograste.
Realmente es lindo tener...
Sí, imaginé que harías algo así.
Vuelve a la jaula, P13.
El cielo.
Rocket, Dientón y Piso, vayan.
-Q12 y P13 escaparon de sus jaulas.
-Rocket, Dientón y Piso, vayan.
Q12 está neutralizado...
-...P13 sigue fuera.
-Necesitaré ayuda.
-Rocket, Dientón y Piso, vayan.
Rocket, Dientón y Piso, vayan.
Recuerden no magullarle el cerebro.
¡Muy bien, P13!
Ganaste el concurso de llanto.
Ahora, a la jaula.
Rocket, Dientón y Piso, vayan.
-¡Vamos, Rocket!
-Rocket, Dientón y Piso, vayan.
¡Vamos! ¡Por favor, Rocket!
¡Rocket!
Aquí abajo. Rápido.
-¡Ahí está!
-¡Atrápenlo!
-¡Vuelve aquí!
¿Qué haces?
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Peter te dijo que te quedes aquí.
Sí, es su culpa.
Ya debería saber que no hago
nada de lo que me dicen.
Tienes que proteger a Rocket.
Sí, así es.
Súbete y volveremos a la nave.
¿Iremos por allí?
Sí.
¡Drax! ¡Oye!
¡Deja de portarte como un idiota!
¡Tú!
Oye, sí, ¡tú!
Debes tener la clave en eso de la cabeza.
Te aconsejo que no seas agresivo.
¿Ahora tienes tiempo para mí?
Tu amigo se aprovechó una vez.
Aprendo de mis errores.
Dirijo una pequeña parte
de mi capacidad mental...
hacia mí...
y ahora,
la gravedad sirve a mis caprichos.
Puerca de Guerra.
Ya.
Contratierra debe resultarte familiar.
¿Contratierra?
Visité tu planeta hace muchos años.
Hace mucho que la Tierra no es mi planeta.
Tu gente tenía...
un espíritu maravilloso.
El arte, la música y la literatura
eran de las mejores del universo.
La Tierra sería fabulosa si no fuera
por la ignorancia y el fanatismo.
-Bien.
-Me inspiró a crear Contratierra.
No me importa.
Todo lo bueno y nada de lo malo.
No necesito otro discurso
de un chiflado impotente...
cuya madre no lo quería...
que racionaliza
por qué necesita conquistar el universo.
No trato de conquistar el universo...
lo perfecciono.
¿Qué ra...?
¡Oye!
Suelta al tejón.
-Solo quiero la clave.
-Entonces, tráeme a 89P13.
Yo soy Groot.
Él dijo: "Chúpame la...".
¿Por qué estás tan enojado?
Porque sé qué le hiciste a nuestro amigo.
Todo lo que hice
fue para mejorar el universo.
Notición, Einstein.
Los mejores universos no incluyen
pulpos que venden meta...
a tipos con cabeza de cucaracha.
No incluyen eso.
Por eso...
como ya lo hice muchas veces...
voy a tener que arrasar todo...
y empezar de nuevo.
¿Qué?
Tengo a 89P13...
y estoy en camino.
Tenemos al sujeto.
Dios mío.
¿Yo soy Groot?
Mátalos a todos.
Quieto.
Dije: "Quieto".
¿Querías que te abandonara,
para que mi madre te fileteara?
Quédate.
¿Qué diablos?
-Trabajamos para el mismo jefe.
-Sí...
pero necesito el crédito...
para salvar a mi civilización.
Así que sé una buena cosa espeluznante...
y retrocede.
No.
Madre.
¡Madre!
Mantis y Drax, respondan.
¿Mantis? ¿Drax?
Hola.
¡Necesito que traigan la nave! ¡Ya!
No podemos hacerlo
porque no estamos en la nave.
¿Y dónde diablos están...?
Nebula, responde.
¡Gamora! ¡Despega ahora!
Tú y Rocket, váyanse del planeta.
¿Qué tipo de nave es esta?
Es divertido, en serio.
¿Qué tan estúpido eres, eh?
Obviamente, era una trampa.
No es una trampa. Es un enfrentamiento.
Ahora mátalos a todos.
¿Qué tienes en la mano?
¡Una granada!
¡Yo soy Groot!
¡No! ¡No lo hagas!
¡No lo hagas! ¡No, por favor!
¡Perdóname, por favor!
Perdóname, por favor.
Gracias. ¡Gra...!
Eso sería prematuro.
No...
Qué plan de escape novedoso, saltar
de cabeza a un planeta que explotará.
¡Nos matarás a ambos!
No a ambos.
¿Por qué hacemos esto?
Quill y Groot están adentro.
Debemos sacarlos.
Groot.
Que el de la cabina active el freno.
Se trabó la dirección.
¡Tira más fuerte!
Andando.
Cuesta respirar.
Estamos entrando al espacio.
Vete al diablo.
¿Qué clase de monstruo
masacra una civilización?
¿Y Mantis y Drax?
¡No lo sé!
-Dame.
-Ten.
Por suerte pude...
-derribar esa puerta...
-Rocket y Gamora quizá murieron...
¡por tu culpa!
-No lo sabía.
-¿No lo sabías?
¡Cuándo dejarás de usar la excusa...
de ser un payaso tonto
para no aportar nada...
y que los demás carguemos contigo!
¡No lo empujes!
No tienes derecho.
¡Y tú! No eres mejor.
Solo podemos contar contigo...
para apoyar al que muestre debilidad.
Bien, no me importa.
Sé que necesitas encontrar defectos
en los demás para sentirte bien.
-Encuéntramelos a mí.
-¡Vete al diablo, Mants!
¡Pero no tienes derecho a empujarlo!
No tiene la culpa de ser estúpido.
Es una carga.
Nos hace reír y nos quiere.
¿Cómo puede ser una carga?
A ti solo te importa
la inteligencia y la competencia.
No creo que aprecie esta defensa.
Está triste...
pero es el único de ustedes
que no se odia.
Así que no me importa si es estúpido.
¿Crees que soy estúpido?
Sí.
Olvida.
Por suerte pude derribar
esa puerta con mi gran fuerza.
¿Quill?
¿Quill? ¿Estás ahí?
Ese idioma no aparece en mi traductor.
Bueno. Aquí vamos.
Muy bien, Rocket.
Vamos.
¿Lylla?
Amigo.
Está bien.
Aquí vamos.
Esto no está bien.
Sí, no, está bien. Funcionará. Funciona.
Debe ser más rápido.
Lo lamento. Lo lamento mucho.
Rocket.
Te fallé.
Hice que te mataran. Que mataran a todos.
Teníamos razón.
El cielo es hermoso, y es para siempre.
Estuve volando con nuestros amigos.
¿Puedo ir?
Sí.
¡No!
Vamos.
-¡Vamos!
-Quill.
¡No!
-¡No!
-Quill.
-No voy a perderlo.
Está muerto.
¡No dejaré que muera!
Vamos.
Pero todavía no.
Aún tienes un propósito aquí.
¿Un propósito para qué?
Nos hicieron en vano.
Como experimentos estúpidos
para ser destruidos.
Están los que nos criaron...
y luego están
los que nos guían en la vida.
Mi querido mapache.
Esta fue tu historia todo el tiempo,
solo que no lo sabías.
No soy un mapache.
¡La clave funciona!
¿Quill?
¿Dónde está Nebula?
Ella está...
Porque su código está en ese comunicador.
¿Qué? ¿Nebula?
-¿Dónde estás?
-¡Gracias a Dios!
Vinimos a sacarte de aquí.
-¿De dónde?
-De la nave del Alto Evolucionador.
No, me fui de la nave.
-¿Qué?
-Espera, ¿dónde estás?
¡En la nave!
-¿En la nave?
-No mentí.
¿Por qué estás ahí?
Para salvarte, es obvio.
No, te dije que volvieras.
Sabes que siempre encuentro una forma
ingeniosa de salir de un aprieto.
Salúdalo de mi parte.
-¿En serio?
-Dile que vamos a salvarlo.
Presta atención o juega con los niños.
Lo uno o lo otro.
¿"Juega con los niños"?
¿Cómo saliste?
Eso no importa.
Yo soy Groot.
¿Saltar 300 metros
a tu muerte sin paracaídas...
es una forma ingeniosa...
de salir de un aprieto?
Inventan lo que dice, ¿no?
Lo importante es...
que todos estamos bien.
¿Rocket?
Sí, está aquí.
Y está bien.
Rocket, te queremos muchísimo,
y estamos felices de que estés vivo.
Eso los convierte en idiotas.
En eso tiene razón.
¡Vuelvan a sus jaulas!
¿Nebula?
Nebula, ¡responde!
Te gustaría participar
en una justa, ¿verdad?
Vete al diablo...
enfermo desgraciado.
Mataste a toda esa gente.
Como lo haré con tus amigos.
Te envío las coordenadas.
¡Morirán a menos que me traigas...
lo que es mío!
Vete a la mierda,
cara estirada con pinta de RoboCop...
aspirante a Skeletor...
retuercepezón pedazo de...
Colgó.
¿Eso crees?
1966.
Los soviéticos me pusieron en un cohete...
sabiendo muy bien
que no regresaría y moriría...
en una bola ardiente de muerte.
Pero algo
que ni los soviéticos mudak hacen...
es llamarme perra mala.
¡Dios mío! ¿Puedes olvidarlo?
Kraglin, por favor, retráctate.
Esto nos está matando.
No puedo retractarme
si ella es, de hecho...
una perra mala.
-¡Kraglin!
-Eso nunca deja de dolerme.
Kraglin.
Hola, Pete.
Debemos salvar a Nebula, Mantis
y Drax, y tienes que ayudarnos.
¿Yo?
Tú lo perdiste, estúpida.
Lo tenían
los engendros, pero...
¡Pero, pero!
¡Pero!
Esa palabra tan rancia.
Solo me pregunto
si no sería más prudente...
ir a la nueva colonia
sin entrar en conflictos innecesarios.
Pueden recablear un núcleo carbenetrix
en menos de dos minutos...
pero ¿qué es eso, Vim?
Memorización mecánica.
¡Memorización mecánica!
En los siglos en los que creamos...
solo una creación
sabía inventar de verdad.
Una.
Era pútrido en cualquier otro sentido,
pero 89P13 tenía eso.
Sí, señor.
Un pueblo incapaz de pensar
lo que aún no se ha pensado...
nunca llegará a buen término.
Necesitamos el cerebro de 89P13...
para que podamos transferir
ese atributo a estas criaturas...
antes de ir a la nueva colonia.
Solo eso importa.
¿Cómo llegaron aquí?
Peter intentará llegar al puerto espacial.
No sabe nada de los niños.
¡Tú!
Diles a los otros niños a bordo...
que eviten las paredes de estribor.
Saben tres palabras...
y dos de ellas son "joob"
¡No! ¡Escúchame!
Habla con los otros niños...
con todos los que están aquí y diles...
que eviten las malditas...
¿Qué diablos haces, Mantis?
¡Les explico, imbécil!
Los están asustando.
Hola, idiotas tontos.
Tenía una niñita como tú.
¿Sabes qué le gustaba?
Que hiciera sonidos de mono.
¿Qué tiene eso de mono?
Ni idea.
Sí.
Les dirán a los otro niños
que eviten la pared de estribor.
¿Por qué no nos dijiste
que sabías su idioma todo el tiempo?
¿Por qué no preguntaste?
Esto podría ser inútil, Quill.
Él es demasiado poderoso.
Supongo que moriremos intentándolo.
¿Qué se logra con "morir intentándolo"?
O podemos darle al tejón.
Lo nuestro es morir intentándolo.
Yo soy Groot.
¡Ya sé quién eres!
Puedes quedarte en la zona de carga.
No dejaré a mi hermana con ese imbécil.
¿Eres tú?
Se cayó de tu bolsa.
Manos a la obra.
Esperen.
Leyendo algunas viejas cartas
Sonríes...
Su coraje es casi admirable.
Señor.
¿Cómo estás, maldito asqueroso?
-¡Atrás!
-Sí, señor.
Es tu turno, Steemie.
Primer cañón.
Segundo cañón.
Tercer cañón.
Cuarto cañón.
Todo a estribor.
¡Y fuego!
Entraron al puerto espacial.
Una de ellas tiene al sujeto 89P13.
Liberen a los engendros.
Señor, fueron creados
para defender la nueva colonia...
¡Hazlo ya!
Tráeme a 89P13...
y mata a todos
los de la cabeza de ese dios muerto.
Puerto espacial abierto, capitán...
pero solo teníamos ese misil.
Rocket, Groot, ¡vayan!
Entren a ese puerto espacial.
¿Qué diablos?
¡Por favor!
Kraglin, nos infiltraron.
Abre el foso.
Señor, perderemos
nuestro poder de negociación.
¡Abiliscos!
¡Santo Dios!
¡Por aquí!
¡Un paso más y lastimo a esta cosa rara!
No te precipites.
¿Qué programabas?
Un código de autodestrucción.
¿Qué haces?
Está bien.
¡Detente, Mantis!
Comen baterías...
no personas.
Quizá solo tengan miedo
de lo que les haremos.
No vamos a lastimarlos.
Todo va a estar bien.
Usa el corazón, chico.
¡Una perra!
Sí.
Es una buena perra.
Sabía que me crees una buena perra.
Bien, ¡sal de encima, idiota!
Señor, debemos retirarnos.
La nave se estrellará.
Hay intrusos en el puerto espacial.
¡Vayan! Fíjense si uno de ellos es 89P13.
Señor, está obsesionado con ese animal.
¡Deténgase, por el amor de Dios!
¡Dios no existe!
¡Por eso intervine!
Controlador, tomaré el mando de la Arête.
Separen todos
los sectores dañados de la nave...
y retírense.
Atención...
a todo el personal.
Los intrusos abordaron la nave.
Diríjanse al puerto espacial de estribor.
Tráiganme a 89P13...
y maten al resto.
Entramos, rescatamos a Mantis...
Nebula y Drax.
Entramos, los rescatamos y nos largamos.
¿Te pareció genial?
Bien, nueva estrategia.
Nos largamos de aquí ahora.
Hay miles de criaturas en la nave.
Muchos son niños.
Y debemos ser buenos joob joob.
Significa "amigos".
Si queremos vivir, debemos irnos ya.
Esta plataforma caerá
en cualquier momento.
Si no los ayudamos, todos morirán.
Ya no huyo más.
Hay un gran hoyo en la cubierta.
Si lo conectamos a Knowhere,
pondremos a salvo a los sobrevivientes.
Nebs y yo pilotaremos la nave.
Salven a las formas de vida superiores.
Hola, imbécil.
¡Vamos!
Síganme, ¡vamos!
¡Vayan!
¡Yo soy Groot!
Por aquí...
Gracias.
Sí, de nada. Le gritaba...
a algo aterrador detrás de ti, no a ti.
Te ves muy bien.
Mátenme si quieren,
pero no podrán salir de aquí.
-¡Espera!
-Déjalo, Phlektik...
es nuestra única chance.
Tengo espacio para pasar.
Veré si puedo cambiarlo
por un escudo permeable.
No puedo volar esto...
los controles de vuelo están arruinados.
Lo haré yo.
Ayuda a los otros. Dame tu comunicador.
Kraglin, pilotaré desde aquí.
Kragula...
¡volvemos a la acción!
¡Vamos!
¡Vayan!
¡Esperen!
¡Deténganse!
¿Son niños?
Cosmo, ¡cierra la brecha!
Debe quedar hermética
para que los niños puedan cruzar.
La cerraré, Kapitan.
¡Vayan! ¡Ahora!
¡Uno por uno!
Está bien.
La dejaré fija y bajo.
Por aquí.
¿Por qué?
¿Por qué haces esto? Traté de matarte.
Yo soy Groot.
Dijo...
"Todos merecen otra chance".
Eres muy fuerte.
¿Por qué son tan lentos? ¡Apúrense!
¿Dónde está Rocket?
CENTRO DE VIDA SALVAJE LUMBUS
ORIGEN: AMÉRICA DEL NORTE
MAPACHE
¡Tú!
¡Creías poder escapar de mí!
¡No!
¿Crees que vales algo
por ti mismo? ¿Sin mí?
¡No!
¡Eres una abominación!
Solo eres un paso en mi camino...
¡monstruito raro!
¿Cómo osas creerte más...
89P13?
Me llamo Rocket.
Rocket Raccoon.
¡Se le salió la cara!
Es una máscara.
Miren...
lo que me hicieron.
¿Para qué?
Todo lo que quería...
era hacer las cosas...
perfectas.
No querías hacer las cosas perfectas.
Odiabas las cosas tal y como son.
Mátalo.
¿Por qué?
Porque soy
un maldito Guardián de la Galaxia.
Debemos salir de aquí ya.
Debemos salvarlos.
Todos los niños están a bordo.
No, Pete.
A los demás.
¡Vamos! ¡Guau!
¡Muévanse!
¡Apúrate, pájaro!
-¡Guau!
-¡Vamos!
¡Rápido!
¡Vamos!
Creía que eran solo
las formas de vida superiores.
Sí, yo también.
¡Vamos!
Vayan, bebés.
¡Vayan!
No puedo aguantar mucho más...
¡Corran!
¡Vayan!
¡Quill!
¡Deprisa!
¡Peter!
¿Les...
pareció...
genial?
Vamos.
¡Cosmo! Estoy bien.
Yo soy Groot.
Gracias. Diles que voy en un momento...
Sí. También estuvo bien trabajar contigo.
Oye, Gamora.
¿Lista?
Sí.
Aún no soy quien quieres que sea.
Lo sé.
Pero no es tan malo lo que eres.
Seguro que nos divertimos.
Como no lo creerías.
Está bien.
¿Estás bien?
Creo que debo hablarles a todos.
¿Te vas a ir?
Mi madre murió frente a mí
cuando tenía ocho años...
y desde entonces estuve huyendo.
Tendré que tomarme un tiempo...
para aprender a nadar.
Yo también.
Los quiero a todos. Sí.
Pero toda mi vida
hice lo que quería Ego...
y luego, lo que querían los Guardianes.
Necesito irme y descubrir lo que quiero.
Iré contigo.
No, Drax. De eso se trata.
Pero alguien debe protegerte.
-No.
-No en el mal sentido.
Por tu gran debilidad.
Dios mío, ¡eres muy frustrante!
Drax.
Te necesito aquí.
Construiremos una nueva sociedad.
Necesito todo el apoyo
para esos niños de ahí afuera.
Hoy vi quién eres realmente.
No naciste para ser un destructor.
Sino para ser padre.
Entonces, ¿liderarás a los Guardianes?
No.
Lideraré la ciudad...
para que sea
el tipo de hogar que nunca tuve.
¿Eso es todo?
¿Se acabó el grupo?
No.
La galaxia aún necesita a sus guardianes.
Y tú serás mejor líder que yo...
capitán.
Los quiero, chicos.
Es para ti.
VOLVÍ PARA TRAERTE ESTO,
PETE
¡Sí!
¡Oh, sí!
Bienvenida a casa.
Creo que me equivoqué...
Busco a Jason Quill.
Sí.
Pasa.
¿Pete?
Pete.
Hola, abuelo.
¡Sí!
¿Qué hay de sus músicos favoritos?
Tú primero, Phyla.
Britney Spears y Korn.
Buenas elecciones.
Elijo al mejor. Garth Brooks.
The Carpenters no tienen
ninguna canción mala.
Adrian Belew.
Tanto en solitario
como con su trabajo con King Crimson.
¿Qué hay de ti, capitán?
Esta es especial.
Creo que ya llegaron.
Puedo manejar esto solo...
si quieren relajarse.
No.
Será más rápido si lo hacemos
todos juntos. Despierta, Groot.
¿Alguna vez te sientes triste por ellos?
Sí, claro. Pero estos pueblerinos
no pueden protegerse a sí mismos.
A tu señal, Kapitan.
Señal.
Si ella necesita
que corte el césped, lo haré...
pero su hijo debería ayudar.
Se sentará en el porche y me verá hacerlo.
Es un hombre de 45 años...
sano, y le cortaré el césped.
Se siente raro.
No me hagas hablar.
Abducción alienígena
Kevin Bacon cuenta todo
¿En serio?
Ahora quiero saber.
EL LEGENDARIO STAR-LORD
REGRESARÁ